Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір уыс ұстап, тез жүру керек.
Жоқ
Жоқ, бұл жүгірткі
Осы жерден бұрылыңыз...
Манами, жолдасым
Менің Акихабарада үлкен жарылыс жасауға деген амбициям тек жарты жолда орындалды.
Менің ойымша, бұл өте өкінішті болды.
Бірақ сіз қалдырған жұлдызды шаңның жарқын естелігі
Біздің жүрегімізде әлі тірі
Бұл ем дегеніміз не?
Аймиді жерлеу рәсімі сондай лас жерде өтті.
Бірігулердің ортасында
Кедамоноленд тобы да бұл туралы ештеңе істей алмаса керек.
Бірігу?
Біріктіру қайда?
Жануарлардың қолшатырында болу
Мэйдрианның аты өшірілді
Сізді осылай жеп қойдыңыз, солай ма?
Сіз Угаки мырзаның шешімін сынға алғыңыз келе ме?
Тоқта, бұл еске алу кеші.
Аңдар мен жат планеталықтар дос болды
Манами-сан да жұлдызды аспан астында күліп тұрған болуы керек.
Бұл Kedamoland тобынан.
Сіз ше?
Мен Maid Cafe Tontokoton менеджері Иә.
Толығырақ?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бізге келуге қиналмай келгеніңіз үшін рахмет.
Күтпеген апат салдарынан...
Мен сіздің күшіңізді азайтқыңыз келетініне сенімдімін.
Қай ауыз
Басқыншы бөгде адам ретінде өмір сүргендердің барлығы.
Эгоизмде айырмашылықтар болуы мүмкін.
Егер біз хайуан ағалар ретінде бірдеңе істей аламыз ...
Угаки мырза мен оның достары хайуандық іс-әрекеттерін бастады.
Ол қазірдің өзінде көп сатылуда.
Аксолотль мотиві
Ол «Memory Animal Cafe Woopers» ретінде қайта дүниеге келді.
Аксолотл жануар ма?
Аң болса да
Бұл жанды.
Өкіл
Осы арқылы фигураны қосыңыз
Жолдастық кездесу?
Бұл өкілдің бұйрығы.
Командалық бейсбол ма?
Жеке өту қиын
Бірін-бірі өлтіріп жатқан жігіттермен бейсбол ойыны өте күлкілі болар еді.
Жасайық
Өткен күндердің өкініштерін төгу
Қызметші ретінде мұндай бейбіт шешім жоқ.
Менің ойымша, мұндай нәрселер қауіпсіз аяқталады.
Оны аяқтаңыз.
Ақ допты бірге қуу
Татуласамыз.
Дұрыс, тек пішіні жақсы.
Жоқ, егер біз мұны орындайтын болсақ, біз міндетті түрде жеңеміз.
Үлкен мотивация
Бірақ жеті адам бейсбол ойнай алады ма?
Алдыңғы тартыста шашырап кеткендерге
Тыныштық
Нерула-чан, қараңызшы.
Бұл матчта жақсы араласатынымызға сенімдімін.
Үнсіз дұға емес пе?
Менің ойымша, бейсбол енді жақсы емес.
Ойын қосылды.
Бұл нені білдіреді?
Маған ұнамайды
Сіз шетелдіктерден бас тарттыңыз және Вупи Лупи болдыңыз.
Бұл аксолотль
Төменгі жақтағылар ығысып кетпесін.
Йосе
Мұнда да төменнен жоғары қарай күрес бар.
Төменгі?
Жоқ, айуанның жүгі деп күлсе де.
Мен сіздің немқұрайлы көзқарасыңызға тәнтімін.
Қане, көңіл көтерейік.
Бұл сондай-ақ барлығына әке мен әке болуға арналған мерекелік ойын.
Бұл жүнді жұмсарту болды ма?
Иә, бейсболда ақ-қара түсті киіңіз.
үшінмыз, әділ, шаршы алаңда күресейік.
Ей, мен сені құртамын, қарғыс атқыр шошқа.
Жануардың мінезін өзгертті
Жат жердегі намысымды таптады.
Мен сіздің ренішіңізді түсінемін.
Бұл соғыс
Оларға сыныптағы айырмашылықты көрсетіңіз.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Аңның жүгі кім?
Сіз өзіңізге ұнайтын кез келген әдісті пайдалана аласыз
Оларды жойыңыз
Жоқ.
Дөрекі ойнауға қатаң тыйым салынады
Менеджер: Біз бейсболды әділ және шаршы ойнау арқылы жеңеміз.
Нерула-чан мен басқалардың құрбандықтары зая кетпес үшін.
Бұл жерде зорлық-зомбылыққа сенуге болмайды.
Әділ күресте мән бар.
Қандай жағымсыз!
Екінші
Спорт күні керемет өтті, иә?
Юмэчи Шипон
Дауыстап сөйлеңіз
Барған сайын тітіркендіреді.
Бірінші
Үшінші
Иә қадам
Ей, дала, айғайла.
Қараңыз
Хола
Аристократтар академиясына сұхбат
Дүкен менеджері бір венесуэлалықты іздеді.
Зоя бір-бірін түсіне алмайтындарын айтты.
Доп ойнау
Сіз не қарап тұрсыз?
Ол жанып тұр
Касуми Манами-санды жақсы көретін.
Мен саған допты жеткіземін, Айми-сан.
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Доп жүгіріп келеді
Салқын, салқын
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Тезірек шошқаларды бағындыр.
Құмыраның иығы жылы емес
Бірінші тон тәтті түседі.
Әрқашан бірінші қадам үшін жарғанақты тербеңіз.
Бондман, мұндай қалай болды?
Құдай-ау, дұрыс түсіндім.
Керемет соққы
Құмыраның тұруы нашар.
Мүмкіндік
Мен
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Біраз
Табыс табу
Жақсы, Юмэчи
Неліктен сіз негізсізсіз?
Лилия Лилия
Жүгіру
Мен шынымен жүгіргім келмейді
Ақырында
Бейсбол тәжірибесі бар ма?
Аздап қоршау ішінде
Ереуіл
Қамыр Шайқамасаңыз, соқпайды.
Менің айтып тұрғаным осы.
Шайқаймыз
Үйге қайту
Әңгімелейтін ештеңе жоқ. Қосмекенділер.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Мен софтбол ойнадым.
Ереуіл
Соғудың уақыты келгенде
Қамырды тастаңыз
Уақыт дұрыс
Дон Май Дон Май
Ауысайық
Жарайды, қосмекенділерді талқанда.
Құпия қару
Өлетіндей ұстаңыз.
Сұлу…
Ереуіл
¡На guará!
Қамыр бітеді
Венесуэла - бейсболдың қуатты орталығы, солай ма?
Бұл қандай адамдар?
Электр Таунға фотоаппарат сатып алуға келген халықаралық студент
Бейсбол ойыны аяқталды.
Оларды ұсақтаңыз
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Енді нағыз ойын басталады.
Ереуіл
Дұрыс емес
Мен қамырды көре алмаймын. Мен оны көре алмаймын.
Мен болжаймын.
Нагоми-сан
Нагоми
Нагоми-сан, жақсысың ба?
Жедел жәрдемнің менеджері
Жедел жәрдем?
Бұл асыра сілтеу. Бұл аз ғана соққы.
Кешіріңіз
Теме
Сен бірінші орындадың.
Нандкора
Мен жақсы уақыт өткіземін.
Жоқ.
Зорлық-зомбылық жоқ
Бұл... бұл соққы интерференциясы.
Мен еңкейдім.
Соққы кедергісі
Бірінші негізде жүгіруші
Неліктен Паппапарапа жаман?
Менің ойымша, сізге үзіліс жасау керек.
Мен бұл матчты аяқтағым келеді.
Жүр, көңілімізді көтерейік
Юмэчи-сан
Жаңа ғана түртті
Түртіп алу дегеніміз не?
Жою
үшінн құрту
Неліктен?
Неліктен зорлық қолданасыз?
Бұл менің ең жақсы нұсқауым
Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Бұл бейсбол емес.
Тек Нагоми бейсбол ойнайды.
Сонда барлығы не істеп жатыр?
Бұл қызметші.
Қауіпсіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл... бұл...
Бұрынғыдай
Бейсболда жеңіске жету керек.
Жарайды, кері.
Мен сізге тағы бір ұпай беремін.
Әй, сен де бір-екі адамды басу керек.
Иә
Олар міндетті түрде сенен кейін келеді.
Мен кез келген уақытта барамын
Бір уысыңызды қысқа ұстап, тез жүру керек.
Жоқ, керісінше
Жоқ, бұл жүгірткі
Осы жерден бұрылыңыз...
Нагоми-сан
Келесі шайқас!
Дафу...
(Жануарлар дүкенінің сатушысы) Хмм… Таныс итті өсірушімнен сұрайын ба?
Оны негізге сілкіңіз
Келесі
Осы қарқынмен қанша өмір сүрсең де, бұл жеткіліксіз.
Әрі қарай, Эрен
Лилия Лилия…
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Үш жақты өзгерту
Бүктейміз
Олардың әрқайсысын ұсақтаңыз.
Иә
Мына екеуі тыңдап тұр ма?
Әділ күресетін адамдар бар.
Балалар сендер маған шабуыл жасайсыңдар ма?
Әділ күресіп жатқан жігіт...
Жәрмеңке шулы, балалар.
...
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
ешкімге достықты мәжбүрлеп таңушы емеспін.
Эй гора
Не, Арашикоға әділ ойын?
Күңші екен деп сынаса, бітті.
Жауды арандату нәтижесіз.
Бедеу ме?
Упапаупаупа
Аяқ-қолдары өспей қалғанша, мен оны туралай беруім керек пе?
Үніңді жап, түбі жоқ шошқа.
Бұл бедеу.
Шипон
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Юмэчи-сан Шипон-сан
Мен оның тез біткенін қалаймын
Тез тазалаңыз.
Балалар
Осындай жақын шайқаста ұялмайсың ба?
Уақыт
Бұл қашаннан бері?
Тырнақтарыңыз сынған.
Бәрін жұлып алсаңыз, лақтыра аласыз.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Дәлірек айтсақ, құмыра не істеу керек?
Мен оны өзім лақтырамын.
Арашико-сан
Бірақ мен әлі де жарақат алдым...
Мен бара аламын.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Арашико-сан өтінемін квадрат
үшінмыз, міндетті түрде жеңейік.
Мұқият
Боо…
Тонтон
Шошқа күйсе, азу тістерін жалаңаштады, Боо.
Жарайды, Касуми.
Кез келген әдіспен базаға тұрыңыз.
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Сәлем Касуми
Мен сені осылай атаймын.
Мен сендерді өз күшіммен жеңемін.
Мен жеңілмеймін
Ереуіл
Қамыр бітеді
Ақымақ
Бұлай жалғаса берсе, мен төменгі жақтағы шошқалардан жеңілемін.
Бетімізден айырылдық.
Төреші Пинч мені ұрды
Бұл рас па?
Осылай аяқталуы керек пе?
Мен Maidrian Group компаниясының өкілімін.
Мен шошқа сияқты...
Мен...
Ереуіл
Я тебя в пирожки закатаю!
Теме
Блять сені, бейбақ.
Бұл жігіттер соңына дейін
Тоқтаңдар, бәрің, араласпаңдар.
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен жасадым, Айми-сан.
Мияби
Сіз...
Тақырып...
Ра... Арашико-сан жедел жәрдем
Неліктен, неге бұлай?
Мен сіріңке ойнағым келді.
Бейсболды қан төкпей дұрыс ойнағым келді.
Күтілгендей, өлім болды...
Өлмеген
Не айттыңыз...
Дұрыс, мен өлген жоқпын.
Эй
Өлмеген
Оның өлгеніне жол жоқ
Угаки мырза, орындыққа қайта оралайық.
Жүр, кеттік, Вупер-кун.
Өлмеген
Иә, өйткені мен осылай дедім.
Ия, ойынды жалғастыруға болады.
О, сен Ониажға барғың келе ме?
Олай болса, тез қайта бастаймыз.
Мен міндетті түрде жеңемін
Бұл режиссердің рухы зор.
Мен бұрышты өзгерткеніңізді қалаймын.
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Иә, осы матчты аяқтаймыз.
Екіден екі шықты
Өлі доп
Сенің мысың лас.
Шулы
Мені қос, Элле.
Әртүрлі заттар болды.
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Вуперстегі адамдар да байсалды болды.
Біз керемет нәрсеге қол жеткізуге тырысатынымызға сенімдімін.
Сөзсіз жеңіске жетейік
Мұқият
Жақсы доп.
Элле мырза
Біздің ниетімізді көрсетіңіз
Kattobase Айқай...
Кешіріңіз, бірақ мен жеңіле алмаймын.
Біз де ұтыла алмаймыз
Бұл матчтан тыс қызметшілер үшін болашақ болуы керек.
Анықталған
Қамыр бітеді
Бұл дәл сен күткендей.
Мен мұны істедім
Шаа
Қарғыс атсын мына шошқаларды.
А, мен жеңілдім.
Бірақ
Бұл жақсы сәйкестік болды.
Нерула-чан, біз жақсы ойын ойнадық.
Арашико кәрі
Узуко-сан
Сіз оны тірі қалдырдыңыз.
Рұқсатсыз өлтірмеңіз
Мен оны іздедім, бірақ таба алмадым.
Арашико Мен Акихабара шыңына жеттім.
Менің қазіргі атым Наги.
Наги?
...
Аа, егер Мичио-сан мені қазір көрсе,
Сіз не айтар едіңіз?
Кешіріңіз.
Өзім үшін, Мичио...
Осы оқиға болмай тұрып, мылтықты қолыма алсам ғой.
Мен Мэйдрианның қызыл жарғанақ әйелін өлтірген жоқпын.
Бұл...
Сол тәтті Мичионы өлтірді.
Бұл қол тек кетчуппен сурет салуға арналған ба?
Мүмкін емес.
Арашико-сан, жиналыс басталады.
Иә
Топ үшін күрес
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, Акихабарада сізге орын жоқ.
Мен енді Мо Мо туралы қуанатын жаста емеспін.
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Иә, ескі әріптес.
Бұл люкс киімдер.
Угаки дүниеден өтіп кеткен.
Жақсы, қаскүнем тамаша жұмыс жасады.
Енді барлық кедергілер жойылды, солай ма?
Енді ше?
Қайта ашылуымен құттықтаймыз
Дүкеннің тез арада қайта ашылатынына сене алмаймын.
Олар қалпына келтіруге көмектесті.
Мен Нерула-чанға жақында сау екенімді көрсеткім келеді.
Мен Икейкетонтонда бар күшімді саламын.
Икейкетонтон
Топ үшін күрес
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, Акихабарада сізге орын жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory